Hey, all you viewers out there!
හේයි, එළියේ ඉන්න ඔයාලා හැමෝම!
When you're watchin' Fairy Tail, make sure to keep the room nice and bright,
ඔයා Fairy Tail බලද්දි, කාමරේ ලස්සනට දීප්තිමත්ව තියාගන්න,
and sit back from the screen, 'kay?
සහ තිරයෙන් පිටුපසට වී වාඩි වී, 'කේ?'
Previously on Fairy Tail!
කලින් Fairy Tail එකේ!
During the initial confrontations with Phantom Lord,
ෆැන්ටම් ලෝඩ් සමඟ මුල් ගැටුම් අතරතුර,
Master and Erza were defeated!
මාස්ටර් සහ අර්සා පරාජයට පත් වුණා!
In order for us to stop the Magic Giant,
අපට මැජික් යෝධයා නැවැත්වීම සඳහා,
we have to defeat the Element 4.
අපි 4 වන මූලද්‍රව්‍යය පරාජය කළ යුතුයි.
And by the way, Lucy, who is being targeted by Phantom,
ඒ වගේම, ෆැන්ටම් විසින් ඉලක්ක කරනු ලබන ලුසී,
was hidden away in the safe-house, but...
සේප්පුවේ සඟවා තිබුණා, නමුත්...
I've got a bad feeling about this.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
It'll be all right! I'll yell it out countless times.
ඔක්කොම හරි යයි! මම අනන්තවත් කෑ ගහනවා.
I believe your every tomorrow will be shining.
ඔබේ සෑම හෙට දවසක්ම දීප්තිමත් වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
The intersection of all people
සියලු මිනිසුන්ගේ මංසන්ධිය
whose dreams have come true is one point:
සිහින සැබෑ වී ඇති අයගේ එක් කරුණක් නම්:
Never giving up.  And that's why we're not gonna lose!
කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ. ඒ නිසා අපි පරදින්නේ නැහැ!
When it seems like you'll be blown away by the headwinds,
තද සුළඟකින් ඔබ ගසාගෙන යනු ඇතැයි පෙනෙන විට,
grasp this hand, try to take a chance.
මේ අත අල්ලගන්න, අවස්ථාවක් ගන්න උත්සාහ කරන්න.
Because you're not alone anymore, got it?
ඔයා දැන් තනියම නෙවෙයි, තේරුණාද?
Go forward, more and more!
ඉදිරියට යන්න, තව තවත්!
Don't give up on your awesome dream!
ඔබේ අපූරු සිහිනය අත් නොහරින්න!
That's right, don't cry!
ඒක හරි, අඬන්න එපා!
Move on, my way!
යන්න, මගේ විදියට!
Now, with the light shining down upon you.
දැන්, ඔබ මත ආලෝකය බබළමින්.
Don't even think about something like giving up!
අත්හැරීම වගේ දෙයක් ගැන හිතන්නවත් එපා!
Even if you trade being hurt again for strength.
ඔබ ශක්තිය වෙනුවෙන් නැවත රිදවීම වෙළඳාම් කළත්.
Your eyes, always looking straight ahead,
ඔබේ ඇස්, සෑම විටම කෙළින්ම ඉදිරිය බලයි,
can surely see the light!
නිසැකවම ආලෝකය දැකිය හැකියි!
Wow, you're right!
වාව්, ඔයා හරි!
The Magic Giant's writing speed has slowed down considerably, right?
මැජික් ජයන්ට් එකේ ලිවීමේ වේගය සැලකිය යුතු ලෙස අඩු වෙලා නේද?
So that's it.
ඉතින් එච්චරයි.
Fire, water, wind, and earth.
ගින්න, ජලය, සුළඟ සහ පොළොව.
A Magic Giant that moves using the power of the four elements.
මූලද්‍රව්‍ය හතරේ බලය භාවිතයෙන් චලනය වන මැජික් යෝධයෙක්.
And the source of that magical power is the Element 4.
ඒ මායා බලයේ මූලාශ්‍රය 4 වන මූලද්‍රව්‍යයයි.
Totomaru of the Conflagration, who was guarding Jupiter.
බ්‍රහස්පති ග්‍රහයා ආරක්ෂා කළ, ගැටුමේ ටොටෝමාරු.
Sol of the Land, who Elfman defeated.
එල්ෆ්මන් පරාජය කළ දේශයේ සොල්.
And there's Juvia of the Deep, who Gray defeated.
ඒ වගේම ග්‍රේ පරාජය කළ ඩීප් හි ජුවාියාත් ඉන්නවා.
Then that means there's only one left.
එහෙනම් ඒ කියන්නේ තව එක්කෙනෙක් විතරයි ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ.
If we can defeat that fourth member, we can stop the giant.
අපිට ඒ හතරවෙනි සාමාජිකයාව පරාජය කරන්න පුළුවන් නම්, අපිට ඒ යෝධයාව නවත්තන්න පුළුවන්.
Which means we can stop them from casting Abyss Break.
ඒ කියන්නේ අපිට එයාලව Abyss Break කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්.
The final one, Aria of the Heavens.
අවසාන එක, ඒරියා ඔෆ් ද හෙවන්ස්.
The strongest wizard of the Element 4.
4 වන මූලද්‍රව්‍යයේ ශක්තිමත්ම විශාරදයා.
And he's the one who took the master's magical power! He's a fearsome opponent.
ඒ වගේම එයා තමයි ස්වාමියාගේ මායා බලය ගත්තේ! එයා භයානක විරුද්ධවාදියෙක්.
My imagination?
මගේ පරිකල්පනය?
Wings of Flame!
ගිනිදැල් පියාපත්!
You hold up quite well, Salamander.
ඔයා හොඳටම දරාගෙන ඉන්නවා, සලමන්ඩර්.
I'm all fired up, you bastard!
මට පිස්සු හැදිලා, අවජාතකයා!
Natsu...
නට්සු...
Airspace... Suppress!
ගුවන් අවකාශය... මර්දනය කරන්න!
He's too strong!
එයා ගොඩක් ශක්තිමත්!
So this is the strongest man in the Element 4!
ඉතින් මේ තමයි 4 වන අංගයේ ශක්තිමත්ම මිනිසා!
Damn it...
ඒකට සාප වේවා...
There's always someone better, young dragon...
හැමවිටම වඩා හොඳ කෙනෙක් ඉන්නවා, තරුණ මකරා...
Then how about this?
එහෙනම් මේක කොහොමද?
Roar of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ ගර්ජනාව!
He disappeared!
ඔහු අතුරුදහන් වුණා!
Where'd he go?
එයා කොහෙද ගියේ?
This is over, Salamander.
මේක ඉවරයි, සලමන්ඩර්.
Let me give you the same suffering I gave to Makarov...
මම මකරොව්ට දුන් දුක් වේදනා ඔබටත් දෙන්නම්...
Airspace... Ruin!
ගුවන් අවකාශය... විනාශයි!
The sadness!
දුක!
No matter the wizard, inside this airspace their magical power will empty!
මායාකාරයා කුමක් වුවත්, මෙම ගුවන් අවකාශය තුළ ඔවුන්ගේ මායා බලය හිස් වනු ඇත!
My power...
මගේ බලය...
...it's being sucked out...
...ඒක උදුරගෙන යනවා...
Natsu!
නට්සු!
Damn it all...
ඔක්කොම...
Erza!
එර්සා!
Hey, is it okay for you to move with that injury?
හේයි, ඒ තුවාලෙත් එක්ක ඔයා එහාට මෙහාට යන එක හරිද?
Erza's angry!
අර්සා තරහයි!
He's the one who did that to the master?
එයාද ඒක මාස්ටර්ට කළේ?
Erza Scarlet?
අර්සා ස්කාර්ලට්?
How sad.
කොච්චර දුකද.
For me to have the head of not only Salamander, but Titania as well!
මට සලමන්ඩර්ගේ විතරක් නෙවෙයි, ටයිටේනියාවේත් හිස තියෙන්න ඕන!
So you're the bastard who laid hands on him. He's like a father to us!
ඉතින් ඔයා තමයි එයාට අත තියපු අවජාතකයා. එයා අපිට තාත්තා කෙනෙක් වගේ!
Erza!
එර්සා!
Since I get to actually face Erza...
මට ඇත්තටම අර්සාට මුහුණ දෙන්න වෙන නිසා...
...then I suppose I have no choice but to fight seriously!
...එහෙනම් මට හිතෙනවා බැරෑරුම් ලෙස සටන් කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නැහැ කියලා!
His eyes?
ඔහුගේ ඇස්?
Yes.
ඔව්.
What about his eyeballs?
ඔහුගේ ඇස් පිහාටු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Aria usually has his eyes closed.
ආරියා සාමාන්‍යයෙන් ඇස් පියාගෙන ඉන්නවා.
By closing his eyes he suppresses the overwhelming magical power he possesses, it seems.
ඔහු ඇස් වසා ගැනීමෙන් තමා සතුව ඇති අතිමහත් මායා බලය මර්දනය කරන බව පෙනේ.
What?
කුමක් ද?
Anyway, if you find Aria, beat him before he can open his eyes!
කොහොම හරි, ඔයාට ඒරියා හම්බුනොත්, එයාට ඇස් අරින්න කලින් ගහන්න!
If he opens them, you might lose any chance at victory.
ඔහු ඒවා විවෘත කළහොත්, ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමේ ඕනෑම අවස්ථාවක් අහිමි විය හැකිය.
What's that?
එය කුමක් ද?
The magic circle is glowing!
මැජික් කවය දිලිසෙනවා!
Is it complete?
ඒක සම්පූර්ණද?
Damn it... Is this as far as we go?
අපරාදේ... මේකද අපි යන දුර?
Natsu... Everyone...
නට්සු... හැමෝම...
I'm counting on you!
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා!
Come, Titania!
එන්න, ටයිටේනියා!
Activate the Airspace of Death, Zero!
මරණයේ ගුවන් අවකාශය සක්‍රිය කරන්න, බිංදුව!
This Airspace will consume all life within it!
මෙම ගුවන් අවකාශය එහි ඇති සියලුම ජීවීන් විනාශ කරනු ඇත!
This isn't good at all!
මේක කොහෙත්ම හොඳ නැහැ!
Magic that consumes life?
ජීවිතය ගිල ගන්නා මැජික් එකක්ද?
How? How can you take people's lives so easily?
කොහොමද? ඔයා කොහොමද මිනිස්සුන්ගේ ජීවිත එච්චර ලේසියෙන් උදුරගන්නේ?
You villain!
දුෂ්ටයා!
Now, let's enjoy this!
දැන්, අපි මෙය රස විඳිමු!
Erza!
එර්සා!
Can you withstand this Airspace?
ඔබට මේ ගුවන් අවකාශයට ඔරොත්තු දිය හැකිද?
Impossible!
කළ නොහැකියි!
She's slicing through the Airspace?!
ඇය ගුවන් අවකාශය හරහා ගමන් කරනවාද?!
Heaven's Wheel!
ස්වර්ග රෝදය!
Blumenblatt!
පෙටල්!
She beat him in one hit!
ඇය එක පහරකින් ඔහුව පරාජය කළා!
Erza's dangerous, that's for sure!
අර්සා භයානකයි, ඒක නම් ෂුවර්!
The likes of you should never have been able to beat the master.
ඔයා වගේ අයට කවදාවත් මාස්ටර්ව පරද්දන්න බැරි වෙන්න තිබුණා.
Your days of glory will be wiped out, starting now.
දැන් පටන්, ඔබේ තේජසේ දවස් අතුගා දමනු ඇත.
T-The sadness...
T- දුක...
Can we block it?
අපිට ඒක අවහිර කරන්න පුළුවන්ද?
It's not something blockable!
ඒක අවහිර කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි!
What should we do?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
What?
කුමක් ද?
The light's disappeared!
ආලෝකය අතුරුදහන් වෙලා!
Erza!
එර්සා!
Hey!
හේයි!
What's this?
මෙය කුමක් ද?
Is this Natsu's doing?
මේක නට්සු කරනවද?
It's stopped!
ඒක නවත්තලා!
Abyss Break has been terminated!
ඇබිස් බ්‍රේක් අවසන් කර ඇත!
Seriously?
ඇත්තටම?
Which means...
ඒ කියන්නේ...
The power of the four elements has been cut off.
අංග හතරේ බලය කපා හැර ඇත.
They did it!
ඔවුන් ඒක කළා!
The giant has been stopped!
යෝධයා නවත්තලා!
The Element 4 are defeated?
4 වන මූලද්‍රව්‍යය පරාජය වී තිබේද?
I knew they could do it.
මම දැනගෙන හිටියා එයාලට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
Reedus, are you okay?
රීඩස්, ඔයා හොඳින්ද?
Oui...
ඔව්...
Quite the stubborn one.
හරිම මුරණ්ඩු එකා.
Hey there, Double Stuf, it's about time you gave up and handed that girl over.
හේයි, ඩබල් ස්ටෆ්, දැන් කාලය හරි ඔයා වැඩේ අතෑරලා ඒ කෙල්ලව දෙන්න.
Our master is waiting, you see.
අපේ ස්වාමියා බලාගෙන ඉන්නවා, ඔයාට පේනවා.
Lucy, hurry up and run.
ලුසී, ඉක්මන් කරලා දුවන්න.
What are you saying? I'll fight too!
ඔයා මොනවද කියන්නේ? මමත් සටන් කරන්නම්!
It's for everyone's sake!
ඒක හැමෝටම හොඳයි!
Please!
කරුණාකර!
But...
නමුත්...
Oh, you're makin' me cry.
ඔහ්, ඔයා මාව අඬවනවා.
How touching.
කොච්චර සංවේදීද.
I like it.
මම එයට කැමතියි.
Pict Magic!
පින්තුර මැජික්!
Roar of Silver!
රිදී ගර්ජනාව!
Oh, it's Vulcans! I've seen them on Mt. Hakobe.
ඔහ්, ඒ වල්කන්ස්! මම ඒවා හකෝබ් කන්දේදී දැකලා තියෙනවා.
Mirror Magic!
මිරර් මැජික්!
Form Mirror!
ෆෝම් මිරර්!
Any hostility is reflected by these mirrors.
ඕනෑම සතුරුකමක් මෙම දර්පණ මගින් පිළිබිඹු වේ.
See ya!
නැවත හමුවෙමු!
Reedus!
රීඩස්!
I'm sorry!
මට කණගාටුයි!
Leaving your ally and running away, Princess?
කුමරියනි, ඔබේ සගයා අතහැර පලා යනවාද?
You Fairy Butts ain't so hot after all.
ඔයාලා ෆෙයරි බට්ස්ලා එච්චරම ලස්සන නෑ.
If they'd let somebody like you join!
ඔයා වගේ කෙනෙකුට එකතු වෙන්න දුන්නොත්!
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
You wanna go?
ඔයාට යන්න ඕනද?
Sound Attack!
ශබ්ද ප්‍රහාරය!
Howling!
කෑ ගහනවා!
Reedus!
රීඩස්!
How weak... You actually like hanging out with these guys, Princess?
කොච්චර දුර්වලද... කුමරියනි, ඔයා ඇත්තටම මේ අය එක්ක කාලය ගත කරන්න කැමතිද?
Why, you... You...
ඇයි, ඔයා... ඔයා...
You'll never...
ඔයා කවදාවත්...
What's going on? Did they stop the giant?
මොකද වෙන්නේ? එයාලා යෝධයාව නැවැත්තුවාද?
Now that's what I call a greeting!
දැන් ඒක තමයි මම සුබ පැතුම් කියන්නේ!
What have you done to Lucy?
ඔයා ලුසීට මොනවද කළේ?
Return the girl at once.
කෙල්ලව ඉක්මනට ආපහු එවන්න.
Or else...
නැත්නම්...
I'll erase you from this world!
මම ඔයාව මේ ලෝකෙන් අයින් කරනවා!
Perfect. I've been looking to have some fun.
පරිපූර්ණයි. මම ටිකක් විනෝද වෙන්න බලාගෙන හිටියේ.
I'll take you on!
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්!
Loke...
ඉහත...
What's with the strange vibes I'm getting from him?
මට එයාගෙන් ලැබෙන අමුතු හැඟීම් මොනවද?
He's not just some Holder-type wizard, is he?
එයා නිකම්ම හෝල්ඩර් වර්ගයේ මායාකාරියක් නෙවෙයි නේද?
Who the hell are you?
ඔයා කවුද යකෝ?
You smell weird.
ඔයාගෙන් අමුතු සුවඳක් එනවා.
Don't smell me.
මගේ සුවඳ දැනෙන්න එපා.
I'd rather not be sniffed by guys.
මම කොල්ලන්ගේ ආඝ්‍රාණයට ලක් නොවී ඉන්න කැමතියි.
Not now!
දැන් නොවේ!
My imagination?
මගේ පරිකල්පනය?
He was totally weak!
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම දුර්වලයි!
Bozu, Sue, I'm heading back.
බොසු, සූ, මම ආපහු යනවා.
Clean up that lady-killer there.
අර කාන්තා ඝාතකයාව එතන සුද්ද කරන්න.
Roger that...
තේරුණා...
I won't let you...
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ...
Sound Attack!
ශබ්ද ප්‍රහාරය!
Disturbed!
කැළඹිලා!
Mirror Magic!
මිරර් මැජික්!
Kaleidoscope!
කැලිඩෝස්කෝප්!
It's impossible for you to escape from there for a while.
ඔයාට එතනින් ටික කාලෙකට පැනලා යන්න බෑ.
Have a good look at your own pitiful form.
ඔබේම දුක්ඛිත ස්වරූපය දෙස හොඳින් බලන්න.
Unbelievable.
ඇදහිය නොහැකියි.
Those Element 4 were wiped out fighting that worthless Fairy Tail?
ඒ වැදගැම්මකට නැති සුරංගනා වලිගය සමඟ සටන් කරමින් ඒ මූලද්‍රව්‍ය 4 විනාශ වුණාද?
If you're beat by trash, then you're trash yourself.
ඔබ කුණු කසළවලින් බැට කෑවොත්, ඔබත් කුණු කසළකි.
Oh, you've returned, Gajeel?
ඔහ්, ඔයා ආපහු ආවා, ගජීල්?
I've brought a present, Master.
මම තෑග්ගක් ගෙනාවා, ගුරුතුමනි.
That was quick.
ඒක ඉක්මන් වුණා.
But you did an excellent job finding her, Gajeel.
නමුත් ඔයා එයාව හොයාගන්න අපූරුවට වැඩ කළා, ගජීල්.
Don't underestimate the nose of a Dragon Slayer.
මකර ඝාතකයෙකුගේ නාසය අවතක්සේරු නොකරන්න.
You're sure she's still alive?
ඔයාට විශ්වාසද ඇය තාමත් ජීවතුන් අතර කියලා?
This is all pointless if she isn't.
ඇය නැත්නම් මේ ඔක්කොම තේරුමක් නෑ.
I did rough her up a lot.
මම ඇයට ගොඩක් කරදර කළා.
See?
බලන්න?
Looks like she's still kickin'!
එයා තාමත් දුවනවා වගේ!
Now that's my guild. Only the strongest wizards.
දැන් ඒ මගේ සංසදය. ශක්තිමත්ම මායාකාරියන් පමණයි.
Attention all you from Fairy Tail.
ෆෙයරි ටේල් හි ඔබ සැමගේ අවධානයට.
Please listen carefully to this voice.
කරුණාකර මේ හඬට හොඳින් සවන් දෙන්න.
What's this?
මෙය කුමක් ද?
It's Master Jose!
ඒ මාස්ටර් ජෝස්!
That voice!
ඒ හඬ!
It's Lucy!
ඒ ලුසී!
Oh, no!
ඔහ්, නෑ!
We have captured Lucy.
අපි ලුසීව අල්ලගත්තා.
So, we have accomplished one of our objectives.
ඉතින්, අපි අපේ එක් ඉලක්කයක් සපුරා ගත්තා.
Thus we have one final goal that remains to be fulfilled.
මේ අනුව අපට ඉටු කර ගැනීමට ඉතිරිව ඇති අවසාන ඉලක්කයක් තිබේ.
Wiping you off the face of this earth!
මේ පොළොවෙන් ඔබව අතුගා දමමින්!
You worthless brats!
තෝ කිසි වැදගැම්මකට නැති කොල්ලෝ!
Damn him!
ඌට ශාප වේවා!
I'm sorry, Lucy... I wasn't able to protect you...
මට සමාවෙන්න ලුසී... මට ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා...
I'm sorry...
මට කණගාටුයි...
I knew something bad would happen...
මම දැනගෙන හිටියා නරක දෙයක් වෙයි කියලා...
And yet...
එහෙත්...
Why didn't I come earlier?
ඇයි මම කලින් ආවේ නැත්තේ?
No... I was scared...
නෑ... මම බය වුණා...
Lucy, scared to be close to you!
ලුසී, ඔයාට ළං වෙන්න බයයි!
I'm the worst!
මම තමයි නරකම!
Seriously... I really do look pitiful.
ඇත්තටම... මම ඇත්තටම අනුකම්පා සහගතයි වගේ පේනවා.
Isn't that right, Karen?
එහෙම නේද කැරන්?
What is it now?
දැන් මොකද?
I think the number of Shades has increased!
මම හිතන්නේ ෂේඩ්ස් ගණන වැඩි වෙලා!
Give us a break here... They're still at it?
අපිට මෙතන විවේකයක් දෙන්න... එයාලා තාමත් ඒකෙද?
Watch over Lucy.
ලුසීව බලාගන්න.
There are a number of bugs still in my guild building.
මගේ සංසද ගොඩනැගිල්ලේ තවමත් දෝෂ ගණනාවක් තිබේ.
Salamander, too?
සලමන්ඩර්වත්?
Yes.
ඔව්.
However...
කෙසේ වෙතත්...
I'll show them there won't be any more miracles...
තවත් ආශ්චර්යයන් සිදු නොවන බව මම ඔවුන්ට පෙන්වන්නම්...
I'll clean them up myself!
මම ඒවා තනියම පිරිසිදු කරන්නම්!
Damn it! Lucy's been...
යක්! ලුසී...
Natsu...
නට්සු...
Erza!
එර්සා!
Unleash...
මුදා හරින්න...
...your power!
...ඔබේ බලය!
You have... power... sleeping within you...
ඔබට... බලය තියෙනවා... ඔබ තුළ නිදාගෙන...
Believe in yourself...
ඔබ ගැන විශ්වාස කරන්න...
Break though...
ඒත් කඩන්න...
And call it forth!
ඒ වගේම ඒක කියන්න!
Now is the time...
දැන් කාලයයි...
Protect Lucy...
ලුසීව ආරක්ෂා කරන්න...
Protect the guild!
සංසදය ආරක්ෂා කරන්න!
Go, Natsu!
යන්න, නට්සු!
You're the one who will surpass me!
ඔයා තමයි මාව අභිබවා යන්නේ!
Natsu, huh?
නට්සු, හරිද?
Makarov...
මකරොව්...
How do you feel?
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
You should stay in bed.
ඔයා ඇඳේ ඉන්න ඕනේ.
And you think I'll listen to you?
ඔයා හිතනවද මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙයි කියලා?
Considering your age, don't you think it's a bit early for you to have recovered?
ඔබේ වයස අනුව, ඔබ සුවය ලැබීමට ටිකක් කලින් වැඩියි කියලා ඔබට හිතෙන්නේ නැද්ද?
The "age" crack wasn't necessary.
"වයස්" ඉරිතැලීම අවශ්‍ය නොවීය.
You going to your death?
ඔයා මැරෙන්නද යන්නේ?
I'm going to do my duty as a parent. That's all.
මම දෙමව්පියෙක් විදියට මගේ යුතුකම කරන්න යනවා. එච්චරයි.
Sorry for the trouble.
කරදරයට සමාවෙන්න.
Honestly...
අවංකවම...
You never change.
ඔයා කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නෑ.
Erza!
එර්සා!
Looks like there were some fireworks here too.
මෙතනත් ගිනිකෙළි තිබුණා වගේ.
It's you guys.
ඒ ඔයාලා.
When did you break in?
ඔයා කවද්ද ඇතුලට ආවේ?
You shouldn't even be standing!
ඔයා හිටගෙන ඉන්නවත් හොඳ නෑ!
H-Hey!
හේයි!
Aria?
වාතය?
You actually fought with wounds like that?
ඔයා ඇත්තටම ඒ වගේ තුවාල එක්ක සටන් කළාද?
What were you thinking?
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
Which means...
ඒ කියන්නේ...
You defeated Aria?
ඔයා ඒරියාව පැරද්දුවාද?
I never wanted you to see me so weak like this...
මම කවදාවත් කැමති වුණේ නැහැ ඔයා මාව මේ තරම් දුර්වල කෙනෙක් විදිහට දකිනවට...
I guess I still have a long way to go.
මට තාමත් ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා කියලා මම හිතනවා.
What's that?
එය කුමක් ද?
That's...
ඒ...
I sense death!
මට මරණය දැනෙනවා!
What is this feeling?
මේ හැඟීම කුමක්ද?
It sends chills down a Man's spine!
ඒකෙන් මිනිහෙකුගේ කොඳු ඇට පෙළ සීතල වෙනවා!
The malice is palpable!
ද්වේෂය පැහැදිලිව පෙනෙනවා!
My, my. I'm quite impressed, my Fairy Tail Wizards...
මගේ, මගේ. මට හරිම පුදුමයි, මගේ සුරංගනා වලිග විශාරදයෝ...
To think I would be able to have such fun... I never would have dreamed it.
මට මේ තරම් විනෝද වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතන්න... මම කවදාවත් ඒක හීනෙන්වත් හිතුවේ නැහැ.
Destroying Jupiter, taking down the Element 4...
බ්‍රහස්පති ග්‍රහයා විනාශ කිරීම, 4 වන මූලද්‍රව්‍යය බිම දැමීම...
And even bringing my Magic Giant to its knees!
මගේ මැජික් යෝධයාව පවා දණ ගස්වනවා!
Master Jose!
මාස්ටර් ජෝස්!
This guy's...
මේ මිනිහගේ...
...Phantom's master?
...ෆැන්ටම්ගේ ස්වාමියා?
What incredible evil magical power!
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි නපුරු මායා බලයක්ද!
I feel nauseous just standing near him!
මට එයා ළඟ ඉඳන්ම ඔක්කාරය දැනෙනවා!
Now, I must thank you for the fun you've given me.
දැන්, ඔබ මට දුන් විනෝදයට මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
Elfman!
එල්ෆ්මන්!
Right!
හරි!
I'll enjoy this...
මම මේක රසවිඳින්නම්...
Ice Make...
අයිස් සාදන්න...
Beast Arm!
මෘග හස්තය!
Wait, don't be hasty!
ඉන්න, ඉක්මන් වෙන්න එපා!
Saucer!
පීරිසිය!
Iron Bull!
යකඩ ගොනා!
Absurd!
විකාර!
Elfman, Gray!
එල්ෆ්මන්, ග්‍රේ!
You. I'm pretty sure you took a direct hit from Jupiter.
ඔයා. මට විශ්වාසයි ඔයාට බ්‍රහස්පතිගෙන් කෙළින්ම පහරක් වැදුනා කියලා.
How is it you can stand?
ඔයාට කොහොමද එහෙම ඉන්න පුළුවන්?
My friends strengthen my heart!
මගේ මිතුරන් මගේ හදවත ශක්තිමත් කරයි!
For those that I love...
මම ආදරය කරන අයට...
...I'd throw away this body!
...මම මේ ශරීරය ඉවත දමන්නම්!
Strong, courageous, beautiful...
ශක්තිමත්, නිර්භීත, ලස්සන...
It will be such a pleasure to destroy you, girl!
ඔයාව විනාශ කරන එක කොච්චර සතුටක්ද කෙල්ලේ!
Not too bad a sound.
නරකම ශබ්දයක් නෙවෙයි.
But man, what a lame reaction...
ඒත් මචං, මොනතරම් මෝඩ ප්‍රතිචාරයක්ද...
Gajeel, don't you think you should stop now?
ගජීල්, දැන් නවත්තන්න ඕන කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
You keep doing this, and it'll be serious trouble!
ඔයා මේක දිගටම කරන් ගියොත්, ඒක බරපතල කරදරයක් වෙයි!
But I'm bored.
නමුත් මට කම්මැලියි.
The master sure is cruel.
ස්වාමියා නම් හරිම කෲරයි.
Making me watch over the girl like this,
මට මේ වගේ කෙල්ලව බලාගන්න සැලැස්සුවට,
and going to deal with the flies himself.
සහ මැස්සන් සමඟ කටයුතු කිරීමට ඔහුම යනවා.
What's the harm in doing this to pass the time, huh?
කාලය ගත කරන්න මෙහෙම කරන එකේ තියෙන වරද මොකක්ද?
Stop it. If the master finds out, he won't let you off so easy!
නවත්තන්න. ස්වාමියා දැනගත්තොත්, එයා ඔයාව එච්චර ලේසියෙන් අතාරින්නේ නෑ!
Shut up.
කට වහපන්.
Maybe she's some noblewoman or something, but to me she's nothing but Fairy Butt trash.
සමහරවිට ඇය යම් වංශවත් කාන්තාවක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් විය හැකියි, නමුත් මට නම් ඇය ෆෙයරි බට් කුණු කූඩයට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
And even if she's a woman, she's still a Wizard.
ඇය කාන්තාවක් වුවත්, ඇය තවමත් මායාකාරියක්.
She should be prepared for this when she joined a guild.
ඇය සංසදයකට සම්බන්ධ වන විට මේ සඳහා සූදානම් විය යුතුය.
But you're going overboard.
නමුත් ඔබ සීමාව ඉක්මවා යනවා.
What a waste...
මොනතරම් නාස්තියක්ද...
Master's gonna be pissed, big time.
මාස්ටර්ට හොඳටම කේන්ති යයි, ගොඩක් වෙලාවට.
If that happens, I'll blame it on you guys.
එහෙම වුනොත්, මම ඒකට දොස් කියන්නේ ඔයාලට.
What a jerk...
මොන මගුලක්ද...
But man, how stupid.
ඒත් මචං, කොච්චර මෝඩද.
Now that they know she's rich, the Fairy Butts are frantic to get her back.
දැන් ඇය ධනවත් බව දන්නා නිසා, ෆෙයරි බට්ස් ඇයව නැවත ලබා ගැනීමට දැඩි උත්සාහයක් දරයි.
You guys really are complete idiots.
ඔයාලා ඇත්තටම මෝඩයෝ.
So pitiful... I think I'm tearing up.
හරිම කණගාටුදායකයි... මට හිතෙන්නේ මගේ ඇස් ඉරිලා යනවා වගේ.
What is she thinking?
ඇය සිතන්නේ කුමක්ද?
She's provoking Gajeel.
ඇය ගජිල්ව කුපිත කරනවා.
Phantom Lord? The rulers of spirits?
ෆැන්ටම් ලෝඩ්? ආත්මයන්ගේ පාලකයෝ?
What a joke! I'm not scared of you at all!
මොන විහිළුවක්ද! මම ඔයාට කොහෙත්ම බය නැහැ!
Oh, I see then.
ඔහ්, එහෙනම් මට තේරෙනවා.
You've got some balls bluffing in a situation like this.
මේ වගේ තත්වයක් යටතේ ඔයා ගොඩක් බොරු කියනවා.
I must say that's not bad...
ඒක නරක නැහැ කියලා මම කියන්න ඕනේ...
But, you see... What I want to hear isn't your backtalk.
නමුත්, ඔයාට පේනවා... මට අහන්න ඕන ඔයාගේ අතුරු කතාවක් නෙවෙයි.
I want to hear you scream.
මට ඔයා කෑ ගහනවා අහන්න ඕන.
You don't start yelling and there's going to be trouble.
ඔයා කෑ ගහන්න පටන් ගන්න එපා, එතකොට කරදර ඇති වෙයි.
Then why don't you try killing me?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව මරන්න හදන්නේ නැත්තේ?
You do that, and you'll be in bigger trouble.
ඔයා එහෙම කළොත්, ඔයා ලොකු අමාරුවක වැටෙයි.
Well, that sounds interesting.
හොඳයි, ඒක රසවත් වගේ.
Let me hear it.
මට ඒක අහන්න දෙන්න.
Fairy Tail would never forgive you.
ෆෙයරි ටේල් කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
That's the kind of guild they are!
ඒ වගේ සංසදයක් තමයි උන්!
You'd be shivering under the shadow of the world's scariest guild every day...
ලෝකයේ භයානකම සංසදයේ සෙවණැල්ල යට ඔබ සෑම දිනකම වෙව්ලනු ඇත...
For the rest of your lives!
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම!
That sounds like fun, too.
ඒකත් විනෝදජනකයි වගේ.
Let's try that out!
අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු!
Gajeel!
ගජීල්!
Stop it!
නවත්වන්න!
I knew it.
මම එය දැනගත්තා.
I noticed your smell!
මට ඔයාගෙ සුවඳ දැනුනා!
Salamander!
සලාමන්ඩර්!
Gajeel!
ගජීල්!
The Iron Dragon Slayer... So that means he eats iron, right?
යකඩ මකර ඝාතකයා... ඉතින් ඒ කියන්නේ එයා යකඩ කනවා නේද?
Probably.
සමහරවිට.
Just like you eat fire, Natsu, he should eat his element.
නට්සු, ඔයා ගින්දර කනවා වගේ, එයා එයාගේ මූලද්‍රව්‍යත් කන්න ඕනේ.
Then couldn't you become the Fish Dragon Slayer, Happy?
එහෙනම් ඔයාට මාළු මකර ඝාතකයා වෙන්න බැරිද, සතුටුයි?
Fish Dragon?
මාළු මකරා?
That might be kinda cool!
ඒක නම් ටිකක් සුපිරි වෙන්න ඇති!
Next time: The Two Dragon Slayers!
ඊළඟ වතාවේ: මකර ඝාතකයින් දෙදෙනා!
What would the Roar of the Fish Dragon be like?
මාළු මකරාගේ ගර්ජනාව කෙබඳු වනු ඇත්ද?
You'd shoot fish or something from your mouth...
ඔයා මාළුවෙක් හරි කටින් මොකක් හරි වෙඩි තියයි...
That's not really me...
ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි...